RECEITA

titulo: "Bolo Básico"
tempo_preparo: 20 minutos
tempo_cozimento: 40 minutos

INGREDIENTES:
- 200 g de farinha de trigo
- 100 g de açúcar
- 200 ml de leite
- 2 ovos
- 1 colher de chá de fermento em pó

INSTRUCOES:
1. Pré-aqueça o forno a 180°C.
2. Misture a farinha, o açúcar, o leite e o fermento em pó em uma tigela.
3. Adicione os ovos a mistura e mexa até obter uma massa homogênea.
4. Despeje a massa em uma forma untada.
5. Asse por 40 minutos ou até que um palito inserido no centro saia limpo.
6. Misture a farinha, o açúcar, o leite e o fermento em pó em uma tigela.

FIM_RECEITA
