RECEITA 

titulo: "Bolo de Chocolate"
tempo_preparo: 20 minutos
tempo_cozimento: 45 minutos

INGREDIENTES:
- 200 g de farinha de trigo
- 100 g de açúcar
- 50 g de cacau em pó
- 200 ml de leite
- 1 colher de chá de fermento em pó
- 1 pitada de sal

INSTRUCOES:
1. Pré-aqueça o forno a 180°C.
2. Misture a farinha de trigo, o açúcar, o cacau em pó, o fermento em pó e o sal em uma tigela.
3. Adicione o leite e mexa até obter uma massa homogênea.
4. Despeje a massa em uma forma untada.
5. Asse por 45 minutos ou até que um palito inserido no centro saia limpo.

FIM_RECEITA
