RECEITA 

titulo: "Pão de Alho"
tempo_preparo: 20 minutos
tempo_cozimento: 30 minutos

INGREDIENTES:
- 500 g de farinha de trigo
- 200 ml de leite
- 100 g de manteiga
- 10 g de fermento biológico
- 2 dentes de alhos picados
- 1 colher de chá de sal

INSTRUCOES:
1. Misture a farinha de trigo, o fermento biológico e o sal em uma tigela.
2. Aqueça o leite e a manteiga até derreter.
3. Adicione o leite e a manteiga a mistura de farinha e amasse até obter uma massa homogênea.
4. Deixe a massa descansar por 30 minutos.
5. Modele a massa em pães e adicione os alhos picados por cima.
6. Asse por 30 minutos ou até que os pães estejam dourados.

FIM_RECEITA
